bueno a ver hoy he pillado a otra
petardo a otra petarda ha liado y
forales que son tan iguales de verdad
que tantos cortados por la misma
tijerita dio dos cortados la misma
tijerita tío después dicen que cada vez
que vienen dice antes no sé qué dice que
somos forero a ver esta chica resulta
que hace ya un par de días bueno para
ella no hace unos cuantos días la
tenemos acá tarde al aire porque cogió y
vino se puso a interactuar en el twitter
de dallas en un hilo cardio dallas puso
algo puso alguna burrada ahora le llama
atención la es tal que o buscó su nombre
con el de esta chica estaba la chica y
siendo lo típico el torso desnudo
que no es inocente que solamente salió
absuelto por falta de pruebas por
presunción de inocencia
que me haré maltratadas fiestas con
sanar lo típico no todos argumentó
forero todos los argumentos que utilizan
las orejeras siempre y esta chica fort
era vale esta chica fort era lo voy a
poner ya antes de que antes de seguir
con el vídeo porque porque esta chica
junto con otras 2 foreras que es maruja
bajo mejilla es a exponer a aquí vemos
un tweet si enfoca ustedes dos están en
el foro cotidiano a lo cual la amiga y
ella responde
vale o negocio
somos cotillas que este que esta facción
de disputas subnormales acosadora de
que se cree que detrás de una
cuenta anónima no son papillas y es la
más fácil del mundo rastrear a la gente
en internet y en serio por muy cuenta
anónima que te quiera hacer es muy
sumamente fácil si alguien les quiere
dar por investigar te y por enlazar tu
cuenta y la ip y no sé que no sé cuánto
es muy fácil cogerte tía y a todas las
que he cogido he empezado a decir
vuestras cuentas personales os acordáis
patatas mail y todas estas que empezaron
a decir tú eres ésta tú eres ésta tú
eres éstas empezaron así
si de eliminarse las cuentas de twitter
todas entonces están mal en caminar no
iré no está mal encaminados dinero
cuando cerrar la cuenta
bueno las cosas vamos a ver la disputa
que yo tengo con esta tía vale por
twitter porque es que de verdad me está
echando unas risas me está echando unas
risas buenísimas vale pero una cosa
recordaros a todos que hay un sorteo
vale activo
en celebración de los 500 miembros ayuno
le daré más joven una semanita vale para
el premio el primero son cincuenta euros
para dos personas y 250 euros para cada
una vale voy a elegir a dos ganadores de
entre todas las personas que me estén
siguiendo en instagram y ya estamos 50
palitos por seguirme está de madre
vale 50 pavos de lo que quiera el
tarjeta regalo de google es tarjeta de
amazon es tarjeta del corte inglés o si
quiere te lo paso vale lo que queráis lo
que queráis maribel solamente por
seguirme entrar en el sorteo lo metemos
en la página de saber otra vez venga
vámonos sabe lo que te digo y te toca
que por cierto cuántos cuántos
seguidores
sería bueno no son tanto son 37 mil en
instagram
tampoco mucho es en youtube somos casi
250.000
bueno aquí tenemos estas chicas que
espíritu las casualidades de la vida que
yo no me iba mente con ella en el nivel
final casualidades de la vida que el
otro día me vi nordana hablándome sobre
ella porque me dio y ésta es quien
expone la proyección que es que son los
argumentos for eres es que huele tío es
que son incluso diferentes a los de los
aliados o sea localidades tienen más o
menos los mismos argumentos que el mía
era antonio todo eso pero es que lo de
la flor era se distinguen porque son
como imbéciles es algo que te digo se
distinguen son diferentes total que aquí
es de twitter esto
de lacy que por ciento elegir si tenéis
que seguirla porque es que de verdad es
pura chica encantadora es es una chica
encantadora y a mí me divierte mucho
escuchar sus vídeos a mí me cae muy bien
no siempre estoy al cien por cien de
acuerdo con ella es para mí es que me
cae muy bien ella vale y tenéis que
seguirle todos vale
total que me salió este estudio de
twitter y de twitter
y coge hoy lo veis al mediodía bueno al
mediodía por la mañana hace 20 horas
había cloración
hace 20 horas eran las 7 de la tarde
esto está como una no
mira ley se acaba de contentarse media
hora bueno total que las cosas que ella
pone esto es como una mente ahora ni de
coña
y por aquí hace 21 horas hace 21 horas
sería yeshurun qué hora es se me ha
ido aquí la hoya con los directos que
vaya temprano bueno el caso es el
siguiente tweet está como una habilidad
bueno escucha
aquiles y lo que están compartiendo es
el vídeo de este de la chica que en
medio de la calle coge ya he opinado
sobre ese vídeo vale no voy a volver a
opinar pero la chica cojeto borracha en
medio de la calle se sube la falda y se
pone en tanga a menear el culo delante
de un montón de hombres borrachos
entonces según todos los aliados pues
eso
en realidad no pasa nada porque la chica
haga eso y si que pasa se está
arriesgando a que venga un depravado y
le meta mano una persona lógica lo que
tendría que hacer sería a la chica
montarla en un taxi o acompañarla a casa
vale pero sin embargo viene un guarro y
le tira del tanga la cosa
lazy pone con mucho arte porque tiene
mucho arte desde mi punto de vista
yo también quisiera poder
aquí hay una que dice machismo callejero
y diréis que ella lo ha provocado
tenemos el libre para poder ir desnudo
por la calle sin que nadie crea que
debemos ser libre para poder ir desnuda
por la calle me saco la piel siempre
señora
me salgo y aquí siempre a ver si alguien
que saca captura no de verdad
son las feministas de verdad
yo también quisiera poder dejar mi coche
o mi casa abiertos y que nadie me robara
pero no me fío la verdad buenísimo el
tweet del éxito y coge este dice también
te puede atropellar un conductor bueno
para empezar esta chica stafford el que
ni me sigue ni nada
ha encontrado este tuit de lacy del 14
de mayo porque yo la he retuiteado hoy
por lo tanto esta payasa había venido
hasta el que arme
fuiste tú las casualidades el otro día
el dallas es que son son asientos
enfermos
no me gusta un youtube no voy a verlos
no ando detrás de sus redes sociales de
sus vídeos prestante actúan de esta
forma crítica la mente me dijo el otro
día que la bien contra las interacciones
y por eso le llamó la atención ayer me
manda link a la captura de ella y
consolando aquí dos y ahora hoy aparece
ella en mis notificaciones contestando
un retweet que dado que hace estar
quedándome pesada de
total que pone también te puede
atropellar un conductor ebrio entonces
es mejor quedarse encerrada en casa para
sin evitarlo no y también te pueden
robar el coche aunque lo tenga cerrado
entonces es mejor no comprar uno no así
fijo no te roban lo que hay que lo que
hay que leer fitur a sopla apoye que
acaba de poner la sopla apoye que acaba
de decir
acaba de comparar una cosa que no tiene
nada que ver
sea cuál es la posibilidad de que tú
cojas y vayas andando por la calle y te
atropelle un conductor borracho cuál es
la posibilidad que en qué porcentaje
cabe
no lo sabemos exactamente pero será
mayor o menor aunque tú cojas
te pongas en tanga borracha en medio de
la calle y te vayas con grupos
delineados borrachos y la gana 5 en el
tanga qué posibilidad hay de que te
cojan el culo o de que te atropelle un
borracho cuál es el rango de
posibilidades por favor que muchas veces
bueno muchas veces no casi siempre
hablan gilipolleces de tío
a las justifica gilipolleces de
no no puedes delante de un grupo
de borrachos y levantarte la falda
ponerte en tanga ponerle el culo en
pompa
porque hay una gran posibilidad de que
te meta manu esto quiere decir que esté
bien no para nada yo seguro aunque
estuviera súper borracho aunque
estuviera súper borracho seguramente le
agarrara a la chica y le diría oye mira
escucha mente bien para optar si te
llevo no sé que lo que sea listo vale
pero el doctor mundo como yo ahora a un
tripulante humano vale no lo hagas vale
no es que se vaya buscando tampoco pero
lo ha provocado lo ha provocado tu
puedes ir por las tres mil
viviendas
sin camiseta con un colgante de oro con
la cartera abierta y con el iphone de x
así hola chavales a las 4 de la mañana
la largada en la gente robe
claro es un culpable por haberte robado
por supuesto pero tú eres un
y te faltan cuatro patitos en la cabeza
conyugal que yo creo que tan difícil de
entenderlo no lo es pero bueno qué
y le contexto le digo es verdad lo que
hay que leer lo mejor es darle el
delincuente las llaves de tu casa
encender el termo y dejarle el pavo
calentito en el horno
y me pone ya absurdo el que quiere robar
lo hará tanto con la puerta abierta como
cerrada es como creer que te está
diciendo y le dijo te voy a hacer caso a
ti sobre lo que opines de leyes que
saben un montón vale y era sarcasmo
obviamente mirar lo tuyo mirarlo tweet
la jueza también dijo que no había
pruebas de la conspiración de nieve ah
no que hay la jueza se equivoca y su
palabra ya no es válida tío las mismas
cosas que dicen las flores la jueza dijo
mira lo de la conspiración sí que era
porque no había pruebas lo de la
compilación sin que era porque no había
prueba oye mira tú por dónde como ahí sí
que hay diferencia que hubiera tenido yo
en aquella época los audios y las
llamadas que tengo ahora a ver si la
sentencia hubiera sido igual
a ver si la sentencia ha sido igual a
ver el segundo
qué pasó nada
la única que hace string la única que
tiene gran repercusión entre terminales
la que invita al evento que más quisiera
su ex ir a la que invitan a eventos que
más quisiera su ex ir a qué eventos
quisiera dar aquí
acompañando a wing michu a la premier da
acompañando a wing michu al evento de
forma
acompañando a michu a madrid a lo de
jurassic park
explícame lo instale
es que dice las mismas voces es que
dicen las poleras tíos las mismas a oye
forera ya lo demostrado que fuera vale
sin embargo si tan inocentes esto quiere
decir que está diciendo que no es
inocente porque no habla de denunciar la
menor que le denunció falsamente entre
comillas porque no habla de denunciar a
ingrid siendo también le denunció
falsamente no sólo va a premiar qué
casualidad la única que trabaja de cara
al público
para limpiar su imagen porque es la que
más se lo ha avanzado
por ejemplo por ejemplo
pero amor que aquí nadie ha dicho que no
vaya a denunciar a nadie más esperado
porque dentro de poco os vais a enterar
de cositas nuevas muy jugosas y cositas
que van muy bien por cierto lo que pasa
que hay algunas cosas que están
esperando hasta el último momento para
hacerlas públicas vale y no hablo de una
denuncia más ni de dos denuncias más
hablo de varios procesos más que están
yendo muy muy bien
y vais a quedar como estúpidas
aunque ya lo estoy haciendo
es decir presuntamente es inocente
presuntamente es inocente
mejor dicho a efectos jurídicos
presuntamente es inocente eso no le
conviene eso no le convierte en inocente
que si lo fuera y fueran inventos habría
ganado el juicio la otra parte tendría
que pagar el juicio y además podría
denunciarlos es que él puede
denunciarlos pero no siempre te condenan
a costas
dice que si fuera inocente habría ganado
el juicio de hecho lo ha ganado
la otra parte tendría que pagar el
juicio no siempre te condenan a costas y
además él podría denunciarlos podría
denunciar los ivas con las llamadas que
yo tengo de hecho acaba de denunciar a
mieres es que yo no entiendo de verdad
cuando escriben piensan
no saben lo que dices y lo he explicado
varias veces a dallas no le ha dado la
razón la jueza la jueza ante la falta de
pruebas y porque hay falta de pruebas
alma de cántaro porque hay falta de
pruebas
mira qué frustraciones leerá esta
gentuza de
y frustración
total aquí estos delitos a ella también
la puedes denunciar porque está hablando
mentiras de un proceso judicial yo he
visto el juicio la completito que lo vi
en la playa
en el hotel en el baño de pumitas y me
puse ahí había medida la en el juicio
cuatro horas de las trabes de gritar los
dedos rugidos
y cualquiera lo puede ver porque a un
juicio público
lo único que tiene que hacer es dar para
publicar les censuran los datos por
primera ciudad
los nombres las caras de las personas
que se hagan anónima y demás vale
y lo va a subir y cuando vean las 4
horas cuando vean las 4 horas
es lo que dicen porque es que le estoy
diciendo aquí porque claro me dice ella
sarcasmos con ese obviamente se está
metiendo porque aquí he tenido una
errata
para esta gente las ratas son dioses
foreras no os dais cuenta ya sólo con
esto yo mente yo de verdad solamente con
esto no la reconocería es que fuera
es que no hay ninguna duda
calumnia donde porque en esas capturas
no hay ninguna calumnia es pero si tú
tienes la carrera de derecho quién soy
yo para decir ni mú pues si tú no tienen
y tú tienes la carrera de derecho mi
arma
si lees go ya os euan mayos ha dicho
muchas veces pero se me está matando a
mí a callar porque es quien soy yo yo
tengo la carrera de derecho pero ella sí
la tiene por lo que veo
pues y ahora a dudar se le llama
burradas estoy dudar lo que acabamos de
leer es dudar lo que acabo de leer es
que ella está afirmando que el otro no
es inocente simplemente que nos ha
podido probar
qué es lo ha ganado el juicio
total así fue anoche
fue anoche estoy yo ya no sé en el
punto que vivo fue anoche yo me quería
que esto había sido esta mañana y
chilecito rallado fue ayer tío y
chilecito rallado y ser yo soy en el día
que vivo es que me tiene loco me tienen
loco
total que la tía se pone a borrar tweets
vale y ha borrado tweets que tenemos
guardados vale sin seguir la
conversación lo que ha borrado es un
tuit llamando pedófilo a dallas vale en
este mismo año
el 20 de mayo se la podría denunciar por
calumnia tranquilamente y tendría que
pagar una buena pasta vale si sabes que
la criatura que en españa que a partir
de 16 años ya es alguien considerado
mayor de edad he dicho y en algún
momento que fuese ilegal total era menor
de edad cuando cumplió 18 un pedófilo se
siente atraído por menores de edad
necesita un tipo para entenderlo vale
estar que manda a la pedófilo y va a
borrar o en el momento se ha visto que
se ha dado cuenta porque ella en el
fondo igual que patricia igual que robe
ella en el fondo cuando una vez que tú
las villas ella en verdad y se llaman
pillados sabes pero no son capaces de
fuera 5 la mañana había haya de
ser yo
sí sí estoy fatal ya no sé en el horario
que vivo ni nadie
que yo sabía que esta gente como que en
el juez a fin de tu patricia y rock que
le dije para no entrar en procesos
judiciales disculparon públicamente él
no obligo pido que elimines vuestra
cuenta de cotidiano vale la cuenta es
que habéis creado para acusarme
eliminarlo me pedí disculpas y se queda
aquí y prefieren seguir para adelante
con el proceso judicial antes que
disculparse y todo este grupo de aliados
y de forest y antonia me haré y todos
ellos voy michu presi prefieren seguir
esa táctica siempre aún sabiendo que no
tienes la razón
es como que no sé que se ve en la
posibilidad de ganar y al final nunca
gana
total que dice ella que no que no le
importa para nada yo estoy siendo moveré
se están forrando tweets y ella no no no
no
espera sentado no soy yo la única que ha
ido ahorrando cosas niño niño
discutir con gente como tú es como
discutir con la pared
y le digo yo borraste lo que te da la
gana no acabas de borrar calumnias como
una loca en el momento que has dicho que
tenemos brillado cobardes
y le digo 12 es inocente o no y dice
pero que inventas eso lleva tiempo
ahorrado ya
y nada que ver con el delito del que me
acusas tienen las capturas puedes leerlo
tú solito
a ver explicarme
aquí es 23 más arriba dices que no
inocente no
estáis leyendo el mismo tweet que yo no
aquí está diciendo que dallas no es
inocente si está diciendo que dallas no
es inocente está diciendo que dallas es
culpable
entendéis la regla de tres
es una calumnia es una calumnia
asesoría legal quieres un hit o algo un
dibujo tienes mi aplicación ahí dice que
huele entendedor pocas palabras bastan
si estás dando a entender que no es
inocente
y aquí había otro he querido si lo vale
hay dos hilos y había uno
había uno
es que se divide la conversación muchas
partes pero había uno
en el qué
le pongo lo de le pongo un tu antiguo
en el que ella está afirmando
a ver aquí dos respuestas
los 50 mejor había un tuit en el que
ella está afirmando haber 7
sí mira lamento decirte que la denuncia
de abusos a menores no la hizo mirar la
hicieron los padres de la menor que
tenía 13 años vale y le estoy diciendo
pero chica que está haciendo el ridículo
para ver si puedo verlo el hilo
es que me tiene bloqueado el caso que le
digo chica que estás haciendo el
ridículo que hay un vídeo de la policía
diciendo que es antonia la que va a la
comisaría y esto está en el juicio
o sea hay un vídeo hay un vídeo tengo
unos audios de camila diciéndome lo
mismo pero es que aparte hay un
vídeo el juicio está grabado las 4 horas
están grabadas y sale un policía
diciendo que antonia papaya y pone la
denuncia y se lo pongo se lo digo y me
dice sí sí claro ahora hay que creerlo
en lo que diga a dallas y yo te lo juro
que estaba ya súper frustrado digo tía
qué me estás contando de lo que
diga a dallas que te lo estoy diciendo
yo que he visto el juicio
a claro y ahora me tengo que creer lo
que digas tú
me encantará me encantará ver qué es lo
que dice esta pava cuando verdad la
publique el juicio
me encantará haberlos vida ahora
yo escrito desesperado y ella dándole
like al cristiano
y sexis y aquí este vienes casualmente
no dice me tengo que creer en un vídeo
que casualmente han visto duro y digo yo
casualmente no me lo ha enseñado el
dallas el juicio público lo puedo ver
era un juicio público y precisamente ese
bando fueron los que más se encargaron
de hacerlo público
tío imbéciles y ve si lees imbéciles
y dice aquí
y tenemos chicas estás poniendo a prueba
mis nervios que yo he visto el juicio
enterito las 4 horas te enteras o
quieres un croquis y dices pues no te
creo y aquí he puesto yo le he dicho
vale mira
pero no me importa que me importa pero
no a firmes
dije no lo sabes y yo creo esto yo creo
lo otro pero eran firmes pero así son
las carreras
y esta es poner punto pelota
[Música]